لَبِيبُ الصَّغِيرُ وَتَلْوِينُ شَاحِنَةُ سَحْبِ السَيَّارَات
هيا لنلون معا!! 🎨
هَذِهِ سَاحَةُ الَّلعِب🎠
وَهَذَا لَبِيبُ الصَّغِير😍
اووووه اِنْظُرُوا🤓
مَا نَوعُ هَذِهِ الشَّاحِنَة؟؟🤔
اِنْظُرْ جَيدًا لَبِيب🧐
لَدَيهَا مِنَصَّةٌ كَبِيرَةٌ وَ خَطَّاف🤓
إِنَّهَا شَاحِنَةٌ لِسَحْبِ السَيَّارِات😎
هَيَّا لِنُلَوِنَهَا مَعًا!👩🏼‍🎨👨🏼‍🎨
وَهَذِهِ الَألْوانُ الجَمِيلَة😍
لَبِييب .. هَلْ أَنْتَ مُسْتَعِد؟🤪
هَيَّاااا .. الآن!!🧚🏼‍♀️
حسنا.. هَلْ تَعْرِفُ مَا الَألْوَانَ الَّتِي نَحْتَاجُهَا؟🤔
بُرتُقاليّ🧡
أَحْمَر♥️
رَمَادِيّ⚪
أَسْوَد⚫
أَزْرَق💙
وأَخْضَر💚
هَيَّا لِنُسَاعِدَ لَبِيبَ وَنَقُولَ أَسْمَاءَ الأَلْوَانِ مَعًا!🕵🏼‍♀️
أَسْوَد⚫
بُرْتُقَالِيّ🧡
وَالآنَ مَا رَأْيُكَ أَنْ نُلَوِنَ الدَوَالِيبَ مِنْ الدَّاخِل؟😉
رَمَادِيّ⚪
أَحْمَر♥️
أَزْرَق💙
أَخْضَر💚
هيهيي لَبِيب .. هَلْ تَمْزَح؟!🤪
المَقَاعِدُ يَجِبُ أَنْ تَكُونَ سَودَا!🙃
هَيَّا لِنُلَوِنَهَا مِنْ جَدِيد!🙂
أَسْوَد⚫
جَمِيلةٌ جدًّا!!😻
الآَنْ..  الشَّاحِنَةُ سَتَذْهَبُ إِلَى العَمَل!👷🏼
مَاذَا سَتَفعلين اليَّومَ أَيَّتُهَا الشَّاحِنَة؟😕
اهَااا.. اِنْظُرِي!😯👆🏼
يَجِبُ أَنْ تَسْحَبِي الشَّاحِنَةَ المَكْسُورَةَ إِلى المِرْآب!🧐
هووو أَنْتِ مَاهِرَةٌ فِي عَمَلِك!😍
إِلَى الِّلقَاءِ جَمِيعًا!!😉👋🏼